Repository: openintents/translations-export
Catalog: translations_colorpicker/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: OpenIntents devs https://launchpad.net/~openintents-devs thebowseat https://launchpad.net/~takeshimochida
ko: Launchpad Contributions: Jihyeok Seo https://launchpad.net/~limeburst
zh_cn: Launchpad Contributions: OpenIntents devs https://launchpad.net/~openintents-devs zhangchun https://launchpad.net/~zhangchun

source: OpenIntents Color Picker is an extension for OI Flashlight and other compatible applications.
ja: OpenIntents カラーピッカーは OI フラッシュライトやほかの対応したアプリケーションの拡張機能です。
ko: OpenIntents 색 추출기는 OI 전등과, 다른 호환되는 앱의 확장 기능입니다.
zh_cn: OpenIntents拾色器是一个和OI手电筒兼容的应用程序的扩展。

source: OI Color Picker
ja: OI カラーピッカー
ko: OI 색 추출기
zh_cn: OI拾色器

source: Color picker
ja: カラーピッカー
ko: 색 추출기
zh_cn: 颜色拾色器

source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh_cn: 最近

source: Recent colors
ja: 最近利用したカラー
ko: 최근 색
zh_cn: 最近颜色

source: Recently chosen colors
ja: 最近選択したカラー
ko: 최근에 선택한 색
zh_cn: 最近选择的颜色

source: Clear
ja: クリア
ko: 비우기
zh_cn: 清除

source: There are no recently chosen colors.
ja: 最近選択したカラーがありません
ko: 최근에 선택한 색이 없습니다.
zh_cn: 这是最近选择的颜色

source: Use color?
ja: どの色を使用しますか？
ko: 이 색을 사용하시겠습니까?
zh_cn: 使用颜色？

source: Use this new color? You can avoid this message by clicking on the center circle.
ja: この色を使用しますか？中央の丸をクリックすることでこのメッセージを避けることができます。
ko: 이 색을 사용하시겠습니까? 중간에 있는 원을 클릭하여 다음부터 이 메시지를 보지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 使用新颜色？点击中间的圆圈不再提示。

source: About
ja: 情報
ko: 대하여
zh_cn: 关于

source: Version %s\n\nNo compatible extension available to display full info (contact, credits, license).
ja: バージョン %s\n\n 全ての情報 (連絡、クレジット、ライセンス) を表示できる対応した拡張機能がありません。
ko: 버전 %s\n\n모든 정보(연락처, 크레딧, 라이선스)를 표시할 수 있는 확장이 없습니다.
zh_cn: 版本%s\n\n不兼容扩展，可用来显示完整的信息（联系人，开发者，许可证）。

source: Get OI About
ja: OI の情報を入手する
ko: OI에 대하여 받기
zh_cn: 获取OI简介

source: Download application not available.
ja: ダウンロードアプリケーションはまだありません。
ko: 업데이트 앱이 없습니다.
zh_cn: 下载的应用程序不可用。

source: To select a color in OI Flashlight, press menu &gt; Color.
ja: OI フラッシュライトでカラー を選択するには、メニュー &gt; カラー を押して下さい。
ko: OI 전등에서 색을 선택하려면, 메뉴 &gt; 색 을 눌러주세요.
zh_cn: 按菜单->的颜色，选手OI手电筒的颜色。

source: OI Flashlight
ja: OI フラッシュライト
ko: OI 전등
zh_cn: OI手电筒

source: Hypnotic, animated spiral Live Wallpaper.
ja: 催眠術のようなアニメスパイラルライブ壁紙
ko: 최면적인 움직이는 나선 라이브 월페이퍼.
zh_cn: 催眠，动画螺旋动态壁纸。

source: HypnoTwister Live Wallpaper
ja: HypnoTwisterライブ壁紙
ko: HypnoTwister 라이브 월페이퍼
zh_cn: HypnoTwister动态壁纸

source: Native Flickr interface for Android
ja: アンドロイド用のネイティブ Flickr インターフェース
ko: 안드로이드용 네이티브 Flickr 인터페이스
zh_cn: Flickr界面为机器语言

source: Mix and match artwork to generate anime characters
ja: アニメキャラクターを作成するにはアートワークをミックスしてマッチしてください。
ko: 애니매이션 캐릭터 생성을 위한 믹스앤매치 아트워크
zh_cn: 混合和匹配的动画人物艺术品

source: Anime Character Generator
ja: アニメキャラクター作成機
ko: 애니매이션 캐릭터 생성기
zh_cn: 动漫人物

source: This app can be used with the following applications:
ja: このアプリケーションは以下のアプリケーションと使用できます：
ko: 이 앱은 다음 앱들과 함께 사용할 수 있습니다:
zh_cn: 此应用程序可用于以下：

source: Launch %s
ja: %s を起動
ko: %s 실행
zh_cn: 启动 %s

source: This app requires %1$s %2$s or higher.
ja: このアプリケーションは %1$s %2$s 以上が必要です。
ko: 이 앱은 최소 %1$s %2$s 를 필요로 합니다.
zh_cn: 这个拥有程序需要%1$s %2$s 或者更高版本。

source: Get %s
ja: %s を入手する
ko: %s 받기
zh_cn: 获取 %s
